qué pasaba chavalería cómo estáis bueno
hoy os traigo un vídeo rapidito para
informar un poco de las últimas
novedades que giran en torno a nuestros
queridísimos johnny depp y nuestra
queridísima amber le tengo varios vídeos
pendientes de grabar este vídeo va a ser
más rapidito para informaros un poco de
las últimas novedades que hay pero tengo
dos vídeos que son los que vienen a
continuación que son vídeos de los que
tienen ahí data suculenta no de lo que
tiene que ir sustento potente como diría
el juanito shine o el data suculenta así
que si no queréis perderlos por favor
suscribiros si hay alguien que esté
llegando al canal y no esté suscrito
bienvenidos hoy javi oliveira
bienvenidos a un día más a mi canal
intento subir vídeos todos los días pero
tengo un imperio en youtube como si
fuera yo aquí la propia mediaset o algo
por el estilo y tengo estos tres canales
activos que están todo el día dando te
contenido sismos o sea el contenido
chismoso lo quería vender de otra manera
del palo bueno mira televisión no mirada
youtuber información simple y ustedes
queréis chisme por eso inmediatamente le
estáis dando al botoncito de suscribir
que está aquí en pantalla y es
completamente gratuito y de ahí
el hábito de estudio
saurios era una para los dinosaurios en
sólo tres días yo ni idea ha alcanzado
la nada despreciable cantidad de 12
millones de seguidores en tick tock
haber estudiado te lo dije en el vídeo
anterior o sea increíble no con sólo un
vídeo que ya está rozando los 40
millones de visitas seguramente estarás
rozando los 50 millones mitad que estoy
subiendo este vídeo ahora lo estoy
grabando en instagram ya pasar a los 25
millones de seguidores y bueno el día de
ayer como muchos sabréis fue el
cumpleaños de jong y nos hizo llegar un
vídeo para que lo disfrutemos todos los
fans un pequeño mensaje de johnny
agradeciendo a su fan y a la comunidad
nunca temas la verdad
por cierto si el título del vídeo no es
ningún clip bay nos engañaron hubo mucha
gente que nos hizo creer que iban a
remover y van a borrar todas las escenas
en las que salía a elegir en la película
ya grabada bueno ya grabada no de hecho
es que el otro día se proyectó en una
sala especial para gente vip creo que es
como una especie de emisión de pruebas
con algunos críticos para que vaya antes
creando la película y al parecer pues no
se borra no se borra amberger de la
película vale pero bueno ahora explicó
la petición para remover hambre here de
a cuando ya superó los 45 millones de
firmas a pesar de eso todavía la
compañía pues no parece que se haya
imputado y que tenga intención de
hacerlo por otro lado amber here ha sido
vista por primera vez después de perder
el juicio cabe destacar que en uno de
los últimos vídeos os contaba como su
abogada se estaba pasando por varios
platós de televisión hasta que le
dijeron mucha menos vaya a ninguna parte
más diciendo que amber estaba en
bancarrota o bueno no que estaba tanto
en bancarrota pero que por supuesto que
podía permitirse pagarle los 15 o 10 300
millones de dólares a johnny que le
tiene que pagar lo que la han condenado
y lo tiene que pagar que no puede pagar
lo que no tiene ese dinero pues bien
parece ser que amber ha estado en
algunas reuniones el día de hoy se la
vio bajando de un jet privado en
washington y tomando un transporte
privado de lujo con su hermana whitney y
su publicista
al parecer estuvo en varias reuniones en
nueva york y de vuelta a washington tomó
el coche para dirigirse a virginia el
lugar donde se realizó este juicio que
perdió por la información que al parecer
está cerca de washington confirmármelo
en los comentarios que se hay de por
allí que sé que me ve gente de todas
partes y que en verdad que haber que
meterte en un ryanair o en un avión
comercial cualquiera lleno de personas
en estos momentos pues no sea la mejor
idea para amber aunque bueno también
podría montarse con mascarillas no que
de hecho creo que es obligatorio todavía
o no lo sé a lo mejor ya no pero bueno
tú te la pones y ya no te reconoce pero
esto que ha hecho a amber en estos
últimos días hasta hoy no en concreto un
par de viajes privados yo no es que me
suela mover mucho en jet privado de
nueva york a washington pero estado
mirando y te puede costar entre 15 y 50
mil dólares estamos hablando por
trayecto ya que además aterriza en
aeropuertos con mucha demanda por lo
tanto no creo que se haya gastado menos
de 40 mil en hacer estos viajes cómo se
iba comentando al parecer se ha
proyectado la película para algunas
personas vip ha habido como una
proyección especial de la película para
que la gente la vaya a testeando no
entiendo muy bien en concreto quién es
pero la cuestión que se ha filtrado
que no únicamente no se ha eliminado las
escenas en las que amber actúa como mera
sino que además en un principio se
decían que eran 10 minutos lo que
aparecía hambre en la película y al
final resulta ser que son como 25
minutos estamos hablando de mucho tiempo
eso es un papel importante así que
siento decepcionados a los que
esperabais algo contrario que ella no
iba a participar en la película y que
incluso la iba a sustituir no creo que
el problema es el dinero porque esto es
una película con bastante éxito que es
muy probablemente recaude muchísimo más
de los gastos no son el tipo de cosas
por lo que las empresas suelen
encarcelar a los profesionales estamos
hablando de que la condena es por de
información que no es una condena por
maltrato no es una condena por talk y el
tema está en que hay mucha gente que
piensa no que es bueno que amber podría
haber maltratado esto es un dinosaurio
sí o sea esto que el [__] también se ha
comentado bastante en redes sociales y
perdón por el spoiler pero bueno esto
estaba en las tendencias de twitter
además tampoco está confirmado pueden
ser cosas falsas que es probablemente en
la película ya grabada de acuaman al
parecer el protagonista tendría un hijo
con su pareja no que es hambre en este
caso no el personaje interpretado por
hambre lo único que sería una parte muy
de la trama y que por lo tanto no sería
cuestión de quitar a amber y ya sino que
además habría que modificar toda la
película entonces sería un poco [__]
no es algo que nos haya hecho antes pero
en una película de tanto presupuesto de
grabar 25 minutos pues es muy caro y
serían decenas de millones de dólares y
tal vez retrasar la película se me viene
a la cabeza el ejemplo del sol y feo no
es que eso obligatoriamente aunque
perdieran dinero que eso tenían que
cambiar los halo del sonido fue tremendo
es que estamos hablando de que tenían
una película entera ya el tráiler no con
el sonic feo y por la queja de los fans
tuvieron que rehacer al sonido se
diseñan un solo nuevo y modificar toda
la película es una faena un fenómeno ya
digo el dinero tampoco creo que sea
problema porque con el éxito de la
primera cinta tienen casi asegurado el
éxito en taquilla de la segunda sin
embargo si sale a ver si le podría
afectar lo suficiente en todo en todos
los estados unidos donde si hay gente
que evitaría ver la película si es que
sale hambre seguramente no solamente en
eeuu sino además en el resto del mundo a
ver es algo un poco estúpido si lo
piensas porque si una película te gusta
y la producción es buena y la película
está bien hecha pues no tiene por qué
dejar de verla porque
en verdad va a haber mucha gente que
deje de verla porque salga anvers seguro
segurísimo que salga a ver en la
película va a perjudicar el proyecto sí
seguro que es así igual que se han
boicoteado los proyectos de johnny
mientras que se han creído que él era
maltratador mientras que lo estaban
acusando cuando se creía a amber se va a
boicotear la película pero no que se
vaya a boicotear en plan malo sino que
mucha gente no la va a ver la única que
se ha rumoreado que pudiera haber
sustituido a amber en esta película era
paris hilton y esta pues no ha comentado
nada sobre el tema de hecho se ha estado
viendo últimamente en fiestas en fiestas
de cumpleaños de sus amigas con britney
spears y que de hecho que lograra fiesta
de cumpleaños de brindis y otras grandes
personalidades ninguna de esas escenas
se le ha visto nada que nos haga
sospechar que pudiera estar interesada
en el proyecto o ni siquiera que se
hubieran propuesto
lo que sí sucedió fue que paris hilton
que no seguía a johnny depp decidió
comenzar a seguirlo enlistarán y no sólo
ella sino también otras personalidades
como el director taika waititi el
director de thor que por cierto
estrenará pronto el cine es una nueva
entrega también os estaré poniendo
imágenes en pantalla de como gal gadot
decidió seguir a johnny depp también
estarán y tener e devolvió el follow
algo que debe afectar bastante a elevar
la pareja de amber pues ella era muy fan
de la actriz por el hecho de también ser
judía aquí en pantalla a seguir viendo
algunos tuits donde ya os digo que la
pareja de amber era súper fan de esta
chica y seguramente le haya repatea o
que se haya dado solo un mutuo con
johnny en otro orden de cosas la revista
forbes habría sacado un artículo que
afirmaría que la popularidad de johnny
habría caído en las últimas semanas a
pesar de que parezca lo contrario es una
cosa que a mí desde luego no me cuadra
pero bueno tampoco me voy a poner yo
aquí a preguntaros uno por uno que os
parece a ustedes ustedes podéis opinar
lo que queráis en la caja de comentarios
pero en las redes sociales en todas las
redes sociales en la calle y en dos
sitios no es la sensación que tengo los
que también estuvieron por nueva york
fueron los del equipo de abogados de
johnny donde además de la gira de medios
aprovecharon para reunirse y celebrar el
buen momento por el que está pasando la
compañía y la victoria del juicio en el
día de su cumpleaños también se lanzó la
nueva canción de johnny depp y jeff bet
que no tardó en llegar al primer lugar
en ventas en rock itunes también se
conoció esta fotografía que se tomó
camil vázquez que ya sabéis que es
nuestra ídola con el actor jeff goldblum
actor de tortura sin par jurassic word
aunque se desconoce la fecha exacta de
cuándo se la tomó ya que el actor en los
últimos días probablemente estaría de
gira promocional de la última película
de la trilogía jurásica me ha
sorprendido mucho porque camille también
ha dado una entrevista en español y la
escucha hablando en español y sepa que a
los demás sorprendido de cómo muy
extraño de hecho se equivoca en algunas
palabras me sorprende porque es latina
de padres cubanos y colombianos creo que
su padre de cuba y su madre colombiana y
bueno en esta entrevista que bueno más
me ha gustado sinceramente salame
encantadora me ha gustado mucho la
entrevista os recomiendo que la veáis y
no se me olvidará estaré dejando en la
descripción ella dice que yo ni aparte
de ser su cliente
era un amigo ella quiere mucho a sus
clientes y lo tiene muy en cuenta que no
esperaba para nada esta popularidad por
este juicio pero que está muy feliz
porque al final se ha hecho muy conocida
haciendo su trabajo y eso es muy
importante para ella es un gran honor
para mí poder representar la comunidad
hispana y latina mis padres son de cuba
y de colombia entonces es un gran honor
para mí yo lo conozco a yon y muchos
años ya más que cuatro años entonces es
amigo pero también es mi cliente primero
en este caso fue el más importante para
él entonces fue un honor para mí poder
representarlo también se pronunció la
presentadora del conocido programa de
discovery overhaulin seguramente lo
habré pronunciado como el culo pero aquí
en pantalla estará poniendo mi editor
algunas imágenes y os estará poniendo
también el mensaje que ha puesto en el
que dice que fue encantador y que le
fascinó trabajar con johnny de que se
comportó con ellos espectacular y sin
embargo que se reserva las palabras para
describir como fue trabajar con amber
además me encanta el coche que tiene
johnny bueno uno de los coches que
johnny porque se habla de que tiene ahí
en un garaje una serie de colección de
coches me encanta al mustaqbal el
mustang es un mustang pintado de color
cereza el coche de mis sueños no sé si
lo he dicho en alguna ocasión es un
mustang pero la versión nueva también el
actor david shakur ya le deseo un feliz
cumpleaños a johnny desde su cuenta de
twitter y dijo que lo más destacado de
actuar en animales fantásticos puede
tener la oportunidad de trabajar con
johnny depp y nada familia por aquí
estaré dejando el vídeo de hoy que ya he
dicho que este vídeo era como más
rapidito que bueno tampoco hacía sido
cortito no pasé de los mismos ha sido
cortito para los costados acostumbrada
pero tampoco está mal es el fin de
semana disfrutar del fin de semana estoy
preparando telas de tralla para ustedes
para que tengáis cosas impresionantes
así que nada prepararos para el chisme
me encanta porque lo vendemos y
estuvierais que preparar para la gran
concepto preparado para la basura
familia nos vemos el siguiente vídeo
[Música]